זמן תפילה
הרימו את ידכם
האם אתם במצב של תפילה?
כמו שאמרתי,
אמונה משחררת כוח ריפוי.
אמונה משחררת ברכה.
האמונה היא כמו ואקום אשר שואבת מְשִׁיחָה מאלוהים.
אתה בונה את האמונה.
אתה כמו כדור - הוא שאוב אבל זה לא שאוב היטב.
אבל ככל שאתה אומר, קח ממני יותר ,ותן לי ממך, אתה מזרים אויר לכדור.
קח ממני יותר, ותן לי ממך. אתה רואה את הכדור הופך לגדול.
אתה הכדור.
אם אתה מפסיק, אתה מפסיק את הזרמת האויר.
ואם תמשיך, הכדור ימשיך לגדול.
אתה הכדור.
האוויר שנכנס הוא האמונה הזאת.
מילים אלה שאתה אומר - קח ממני יותר, ותן לי ממך - זה כל כך חזק.
זה תפילה ברוח.
כאשר אתה מביא את הכדור למצב שיכול לעמוד ואתה יכול לשחק איתו, אתה מתחיל לאכול עם ישוע.
לראות חזיונות ולחלום חלומות.
הלב שלך יתחיל לדבר איתך.
אתה לא צריך לישון כדי לראות חזון; זה הלב שמדבר אלינו.
אתה תתחיל לנוע. הלב שלך יאמר, אל תלך לשם,תחזור.
מי מדבר איתך?.
זה הלב שלך,השואב על-ידי אמונה- מאפשר לזה לפעול.
תפעלו לפי לְבַבְכֶם ולא עפ"י מראה עיניכם.
הרימו את ידכם
כל מחסום המפריד בין לְבַבְכֶם לבין רוּחַ אֱלֹהִים, יהיה שבור,בשם ישוע !
[אָמֵן]
אנחנו רוצים להילחם במחסום הזה.
כל סוג של מחסום המפריד בין לְבַבְכֶם לבין רוּחַ אֱלֹהִים, יוסר,בשם ישוע !
[אָמֵן]
יוסר,בשם ישוע!
מה יכול להיות המחסום? - זה יכול להיות פגיעה שאתה מחזיק נגד רֵעֶךָ.
אתה אומר,על גופתי המתה ,אתה לא סולח !
האם אתה פגוע, נוטר טינה, שִׂינְאָה, מרירות או כאב של העבר?
יוסר, בשם ישוע!
אני רוצה שתרימו את ידכם ותתחילו להסיר את מה שהשטן יכול היה להשתמש כדי לחבר אותכם אליו.
הוא משתמש בפגיעה כדי לקשור אותנו. הוא משתמש בטינה כדי לקשור אותנו לעצמו.
הוא משתמש בכאב של העבר כדי לקשור אותנו לעצמו. הוא משתמש במרירות כדי לקשור אותנו לעצמו.
כל מה שהשטן יכול היה לעשות בהם שימוש כדי לקשור אותכם אליו. תתחילו לנתק את עצמכם!
נתקו את עצמכם!
תפילה המונית של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אני מאמין שאתם עם רוח חופשית.
רוח חופשית היא רוח שמחוברת עם רוּחַ אֱלֹהִים.
בְּרֶגַע זֶה.
כל רוח זרה אשר מסביבכם,בתוך או מחוץ,
אנחנו רוצים לשים אותם במקום שהם שייכים ,אנחנו רוצים לומר להם לאיפה הם אמורים ללכת .
בְּרֶגַע זֶה.
כל רוח מוכרת!
[הַחוּצָה!]
אתה רוח מוכרת!
כל רוח מוכרת!
[הַחוּצָה!]
כל סוג של רוח - בתוך או מחוץ אשר גורם לסבל בעִסְקְכֶם, בחייכם ,ועומד בדרכיכם-
יהיה ארור, בשם ישוע!
בשם ישוע!
כל ברך, בשם ישוע!
כל אויב יִיכָּנַע ,בשם ישוע!
כל אויב יִיכָּנַע .
אני אומר לאויב שלכם - הִיכָּנַע!
הִיכָּנַע!
אויב של התקדמות,
אויב של הבריאות שלכם,
אויב של העִינְיָנִים הפיננסים שלכם.
אויב של עִסְקְכֶם,
אויב של הקריירה שלכם,
אויב של העתיד שלכם,
אויב של הגורל שלכם,
אויב של משפחתכם,
אויב של נישואיכם,
אויב של מדינתכם,
פתחו את שפתותיכם!
הקאות של חומרים רעילים
תפילה המונית של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
ביטוי של רוחות רעות
כל האויבים נכנעים כאשר הם שומעים את שמו של ישוע.
למה שלכם לא ייכנע?
בשם ישוע!
רוח הקודש אש!
כל האויבים ייכנעו, כולל שלכם. שלחו אותם לאיפה שהם שייכים!
צַוּוּ אותם!
תפילה המונית של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
ביטוי של רוחות רעות
הרסתי אותה!
מי אתה בתוך הגוף הזה?
אני איש ענק. אני רוצה להרוג אותה.
מה עשית לה?
גרמתי לה לעקרות; אני רוצה להרוס אותה.
אנחנו חיילים
חיילים של האדון.
בשם ישוע אנחנו ננצח
אנחנו חיילים
חיילים של האדון
בשם ישוע אנחנו ננצח
אנחנו חיילים
חיילים של האדון
בשם ישוע אנחנו ננצח
אנחנו חיילים
חיילים של האדון
בשם ישוע אנחנו ננצח
אנחנו חיילים
חיילים של האדון
בשם ישוע אנחנו ננצח
תנו תודה לאלוהים והאמינו שזה נעשה!
זה נעשה!
תנו תודה לאלוהים!
אני מתפלל שהאדון יחשוף את חולשתכם ויושיע אותכם !
[אָמֵן]
כל חולשה - תחשף ותִּוָּשַׁע,בשם ישוע !
אני אומר,השתחררו,בשם ישוע!
[אָמֵן]
תפילה המונית של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אני יכול לראות אותכם נושעים !
[אָמֵן]
אני יכול לראות אותכם משתחררים!
אתם כבר שוחררתם, בשם ישוע!
אתם כבר שוחררתם , בשם ישוע!
האם ידעתם מה זה אומר שאִישׁ אֱלֹהִים משוח אומר לכם ששוחררתם?
עכשיו במקרה הזה, הבחירה היא שלכם.
אתם יכולים לבחור להגיד, "אני שוחררתי". אתם גם יכולים לבחור ולומר , "לא, אני עדיין לא שוחררתי".
אתם שוחררתם,בשם ישוע!
[אָמֵן]
אני יכול לראות אותכם מתהלכים בחירות !
אני יכול לראות אותכם מתהלכים בחופש!
[אָמֵן]
אני יכול לראות אותכם צועדים לעבר פריצת דרך !
בשמו של ישוע המשיח!
שעם האלוהים יאמר, "אָמֵן"!
[אָמֵן]
תפילה המונית של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
השאלה היא, האם אתם מכירים את עצמכם?
הידעתם שכבר שוחררתם?
תגיד לשכן שלך, האם אתה מכיר את עצמך? הידעת שכבר שׁוּחְרַרְת?
האם אתם מאמינים לזה?
תנו לי לראות את ההתרגשות שלכם!
תפילה המונית של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
הַלְלוּיָה!
כי אני שמח שאתם שוחררתם!
תפילה המונית של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אָמֵן!
תודה, אני שמח. אני שמח על החיים שלכם.
נופפו בדגל שלכם.
תתחילו להתפלל לאומה שלכם.
בקשו מאלוהים להושיע את האומה שלכם ,את מדינתכם .
תושיע את האומה שלי. תושיע את מדינתי.
הו האדון, תושיע את המנהיג שלי.
תפילה עבור האומות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
כל התקפה של האויב,
שְׁחִיתוּת,
גזל,
עבודת אלילים,
שלטון לקוי,
שיפוט מוטעה,
בקשו מאלוהים לגאול את האומה שלכם .
תגידו,אדון, גאל את האומה שלי .
תושיע את המנהיגים .
גאל את האומה שלי.
כל נשק של האויב המשמש לתקוף את האומה שלי -
שחיתות, גזל, שלטון לקוי, שיפוט מוטעה, עבודת אלילים.
בְּרֶגַע זֶה, תתחילו להתפלל לעם שלכם. בקשו מאלוהים להושיע את האומה שלכם .
התערבות של אלוהים !
בשמו של ישוע המשיח אנחנו מתפללים!
[אָמֵן]
אני לא שומע אותכם!
תנו תודה לאלוהים!
בְּרֶגַע זֶה, תתחילו להתוודות על מה שאתם.
כן.
אלה מכם אשר הגיעו בפעם הראשונה
ואתם מִתְוָודְּעִים לישוע בפעם הראשונה ,תגידו אחרי:
אדון ישוע,אני חוטא, בוא אל הלב שלי,
שטוף אותי עם הדם היקר שלך, הצל את נשמתי.
אדון ישוע, אתה המושיע שלי.
תודה לך על הישועה שלי.
בשמו של ישוע.
נוֹפֵפוּ את ידכם ותגידו, תודה לך , האדון.
הַלְלוּיָה!